1. Определиться с тем как генерирровать уникальный индетификатор, можно на основе id,
там автоинкрементит, но сильная зависимость от базы данных и могут быть конфликты при наличии
нескольких серверов. Погуглила, думаю uuid хороший вариант, генерит на основе
информации о времени, случайных чисел и MAC-адреса, чем обеспечивает высокую вероятность уникальности.
2. Если через uuid, добавить колонку в таблицу agreement, внести изменения в доменную модель и репозиторий,
добавить поле с индетификатором в response
3. Создать новый класс для request(запрос с идентификатором)
Ответ для этой задачи пока можно возвращать через имеющийся TravelCalculatePremiumResponseV2,
для следующих пунктов точно новый класс response создавать буду
4. Создать сервис для поиска всей информации по полису и созданию по ней AgreementDTO
(потом конвертер использовать для преобразования AgreementDTO в response)
5. добавить код ошибки для несуществующего индетификатора в запросе
6. Протестировать сервис
7. Создать новый контроллер
8. Протестировать контроллер
9. настроить логирование

пункт 2-3 - 1-2 дня
пункт 4-5 - 1 день
пункт 6 - 1 день
пункт 7-9 - 1-2 дня